---
title: "جلسه ۱۱۹"
date: 2008-08-27T00:00:00+04:30
layout: event
type: event
eventNumber: 119
eventDate: 1387-6-6
speakers: [سیاوش صفی]
topics: [برنامه نویسی]
locations: [شریف]
participants: [اشکان قاسمی, محمدرضا بوذری, کسری کشاورز, بهنام بهجت مرندی, ابراهیم سنجانی, محسن پهلوانزاده, زهرا خانی, سعید تقوی, بهنام توکلی, سیاوش صفی]
---
جلسه یکصد و نوزدهم گروه کابران لینوکس روز چهارشنبه ششم شهریور ماه سال ۱۳۸۷ در مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات پیشرفته دانشگاه شریف برگزار شد.

در این جلسه آقای سیاوش صفی در مورد فصل ششم کتاب برنامه نویسی پیشرفته در لینوکس پرزنت ارائه نمودند.